Многопользовательское веб-приложение для трекинга активностей на ASP.NET Core MVC.

Установка:
1) Скачать репозиторий.
2) Открыть проект в Visual Studio (файл "IAR.sln"), запустить.
3) В окне регистрации создать нового пользователя, после этого появится доступ к основному функционалу.

Назначение: отслеживание затрат времени на различные виды деятельности, постановка целей, предоставление данных в удобном и наглядном виде.

Использовано: Visual Studio 2019, .NET 5.0, ASP.NET Core MVC, C#, HTML, SQL Server Express, Entity Framework, LINQ, ChartJSCore, Bootstrap.

Автор: Марк Музыка.

Дата разработки: 23 декабря 2021 года.

Приложение разработано в качестве итоговой аттестационной работы в рамках программы профессиональной переподготовки в МГТУ им. Н.Э. Баумана.

Видео-демонстрация UI и функционала:

YouTube: https://youtu.be/-KvxyqO-jJg

RuTube: https://rutube.ru/video/private/c68d79abd4a353355b4c56e0c8ac681c/?p=wHFPfN-RPX8ep7hspWOC-w

Описание страниц приложения:
1) "Log In" и "Registration" - авторизация пользователя.
2) "Activities" - записи по всем активностям пользователя. На странице вносятся данные в формате "активность - затраченное время - дата".
3) "Activity Chart" - график по сумме затраченного времени на выбранную активность по неделям или месяцам.
4) "Activity Leaderboard" - лидерборд по сумме затраченного времени на выбранную активность за всё время.
5) "Goals" - список целей пользователя. Цель - это количество часов, которое пользователь желает потратить на активность.
6) "Goal Chart" - отображение цели и фактического статуса по ней в числовом и графическом виде.
